# Тестовое задание*

## 1 часть

Разработать SOAP сервис "Решение квадратного уравнения" вида A*X^2+B*X+C=0  через дискриминант.
В запросе передаются переменные A, B, C, например:

	<request>
		<a>3</a>
		<b>4</b>
		<c>1</c>
	</request>

В ответ сервис возвращает общий вид уравнения и найденные корни, например:

	<response>
		<formula>3x^2+4x+1=0</formula>
		<D>0</D>
		<x1>0</x1>
		<x2>0</x2>
	</response>

В случае если дискриминант меньше нуля создается исключение.
У сервиса должно автоматически генерироваться описание в формате wsdl с xsd-схемами.
В запросе элементы a,b,c - являются обязательными.
В ответе элемент "x2" может отсутствовать если дискриминант равен 0.
В случае исключения ответ с ошибкой должен содержать помимо сообщения об ошибке, элементы "formula, D".

## 2 часть

Разработать веб-сервис, который при обращении на url:

	http://localhost:port/api/calc/?a=3&b=4&c=1 обращается к первому сервису за решением.

SOAP клиент для сервиса создается, используя контракт wsdl из сервиса в 1 части.
Ответ на запрос в формате JSON.

Требования:

	1 проект = 2 модуля

	maven/gradle

	Java8+, любой сервер приложений WildFly, Tomcat, etc..

	инструкция по сборке и запуску

плюсом будет:

	наличие тестов, docker + docker-compose

*-грамматика и описание от источника


## Деплой

Процесс развертывания максимально прост: Необходимое программное обеспечение:

- terminal for running bash scripts

- docker

- docker-compose

чтобы развернуть приложение, переключитесь на нужную ветку и запустите bash-скрипт:

$ bash start.sh ${bot_username} ${bot_token}

That's all.